# 天津外国语大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17325: 匿名 (2023 年 05 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17325: 第一年上下铺，第二年调换。男生的话是中床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17325: 有，但是宿舍空调租用和电费另算，很贵

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17325: 无，走路5－10分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17325: 国际商学院大一有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A17325: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17325: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17325: 寒假可能有一个半月－两个月，暑假两个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17325: 可以，很远。很远很远。在校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17325: 郊区，没有地铁，很久，两个小时起步

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17325: 有，一层只有一个

## Q: 校园网怎么样？

- A17325: 140一学期，但还算流畅

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17325: 11点断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17325: 贵。会。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17325: 下午12点到晚上九点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17325: 不知道诶...

## Q: 宿舍限电情况？

- A17325: 200w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17325: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17325: 可以啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17325: 洗澡和图书馆需要卡，饭堂可以wxzfb

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17325: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17325: 就那样，但是小卖部有酒

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17325: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17325: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17325: 需要软件申请，但是申请秒过

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17325: 不查，11:30封寝

## 自由补充部分

A17325: 别来。